---
title: get_Overlap()
second_title: Aspose.Slides για C++ Αναφορά API
description: Καθορίζει το πόσο επικαλύπτονται ή χωρίζουν οι ράβδοι και οι στήλες σε 2-Δ διαγράμματα, ως ποσοστό (από -100% έως 100%). Αυτή είναι η ιδιότητα όχι μόνο αυτής της σειράς αλλά και όλων των σειρών της ομάδας γονικών σειρών. Αποτελεί προβολή της αντίστοιχης ιδιότητας στην ομάδα γονικών σειρών, γι’ αυτό η ιδιότητα είναι μόνο-ανάγνωση. Για να αλλάξετε την τιμή, χρησιμοποιήστε το get_ParentSeriesGroup()->get(set)_Overlap() ιδιότητα ανάγνωση/εγγραφή. Μόνο-ανάγνωση int8_t.
type: docs
weight: 690
url: /el/aspose.slides.charts/ichartseries/get_overlap/
---
## IChartSeries::get_Overlap() μέθοδος

Καθορίζει το πόσο επικαλύπτονται ή χωρίζουν οι ράβδοι και οι στήλες σε 2-Δ διαγράμματα, ως ποσοστό (από -100% έως 100%). Αυτή είναι η ιδιότητα όχι μόνο αυτής της σειράς αλλά και όλων των σειρών της ομάδας γονικών σειρών. Αποτελεί προβολή της αντίστοιχης ιδιότητας στην ομάδα γονικών σειρών, γι’ αυτό η ιδιότητα είναι μόνο-ανάγνωση. Για να αλλάξετε την τιμή, χρησιμοποιήστε την [get_ParentSeriesGroup()](../get_parentseriesgroup/)->get(set)_Overlap() ιδιότητα ανάγνωση/εγγραφή. Μόνο-ανάγνωση **int8_t**.

```cpp
virtual int8_t Aspose::Slides::Charts::IChartSeries::get_Overlap()=0
```

## Παρατηρήσεις

Overlap καθορίζει το βαθμό επικάλυψης ή απόστασης μεταξύ ραβδών και στηλών ως ποσοστό του πλάτους τους:
* -100%: Μέγιστη απόσταση (οι ράβδοι είναι πλήρως διαχωρισμένες).
* 0%: Οι ράβδοι τοποθετούνται δίπλα-δίπλα χωρίς επικάλυψη ή απόσταση.
* 100%: Μέγιστη επικάλυψη (οι ράβδοι επικάλυπται εντελώς η μία την άλλη). Αυτή είναι μια προβολή της ιδιότητας [get_ParentSeriesGroup()](../get_parentseriesgroup/)->get(set)_Overlap().

## Δείτε επίσης

* Class [IChartSeries](../)
* Namespace [Aspose::Slides::Charts](../../)
* Library [Aspose.Slides](../../../)